# Au nom de la Race Blanche - Une déclaration d'indépendance de la tyrannie juive.

Une étude poussée de l'Histoire ancienne et contemporaine démontre la situation suivante :

1. La race juive mène une guerre meurtrière contre la Race Blanche, dans le but de nous détruire.

2. Le peuple juif a conjugué ses efforts pour comploter racialement, religieusement et politiquement dans le but de prendre le contrôle complet de l'argent, des ressources économiques et financières, de toutes les terres et l'immobilier. De toute de les richesses planétaire en bref.

3. Le principal objectif des juifs consiste à abâtardir, tuer et décimer et finalement détruire la Race Blanche.

4. Les Juifs sont déterminés à mettre en esclavage toutes les races du monde, y compris la race blanche bâtarde qu'ils veulent créer.

5. Les Juifs ont déjà détruits avec succès à plusieurs reprises dans le passé certains de nos ancêtres de race blanche comme les Égyptiens blancs, ainsi que les très créatifs et doués Grecs de l'histoire classique et les grands et nobles romains de l'Antiquité.

6. Désormais, la conspiration juive possède directement ou contrôle la majorité des industries, des finances, des écoles, des médias, des chaînes télévisées, du gouvernement, de la religion et dirige presque tous les instruments de contrôle mental.

7. La Race Blanche est aujourd'hui un peuple mit en esclavage sous la botte de la domination tyrannie juive.

Au nom de tous les loyalistes raciaux du monde, l’Église du Créateur proclame la Déclaration d'Indépendance suivante.

*****

Au nom de nos nobles ancêtres, de nous-mêmes et des générations futures, nous convenons que notre devoir sacré et saint engagement est d'amener résolument le monde à la situation suivante :

1. Nous débarrasser du contrôle tyrannique juif.

2. Redonner à l'Homme Blanc le contrôle de son destin et le futur de notre peuple.

3. Éternellement lutter pour la survie, l'expansion et l'avancement de la race blanche.

4. Refouler nos ennemis, les juifs et les autres sous-races, et élargir le territoire, la puissance et les effectifs des peuples Blancs.

5. Rendre impossible aux juifs et aux sous-races de se retrouver une nouvelle fois dans la possibilité de menacer l'existence et le bien-être de la Race Blanche.

Nous engageons nos vies, notre honneur et notre foi en vue de donner corps à cette déclaration d'indépendance.